[El Justiciero de las Sombras]
[Insignia de inspector de élite]
[Episodio 11]
[Cruce]
Disculpe,
¿hay algún barco que vaya
al condado Mingling, Qingzhou?
Los que van hacia el sur.
¿Vieron los barcos con la bandera "Gong"?
Esos vienen de Qingzhou.
Ve a preguntarles.
Gracias.
Hay barcos.
Despacio, despacio.
No te muevas.
Zhenzhu.
Meng Rui.
¿Por qué están aquí?
Yan Cheng, qué casualidad.
¿No estás de vacaciones?
¿Por qué estás aquí?
Sí, estoy de vacaciones.
Estoy a punto de tomar un barco
para ir al sur.
Al sur...
el condado Mingling, ¿no?
Ya.
Nos conocemos bien.
Todos sabemos perfectamente
lo que estamos pensando.
Tú, carita de hielo,
puedes engañar a la directora,
pero a mí no.
Descanso, nostalgia...
Ni los fantasmas
creerían
esas palabras saliendo de tu boca,
inspector Fantasma.
¿Verdad, Zhenzhu?
Déjenme calcular.
Seguro que en el condado Mingling
ocurrió algún caso
terrible.
¿Quieres deshacerte de mí?
De ninguna manera.
Esto se llama:
frenamos las espadas juntos
y resolvemos los casos juntos.
Vamos, ya he preguntado por los barcos.
[Cruce]
Este viaje es de gran importancia.
Que todos los hombres
se mantengan alerta.
Disculpa, ¿hay algún barquero por aquí?
¿Eres el dueño del barco?
Oficial,
no puede decir las cosas a la ligera.
Todo el mundo sabe que
todos los barcos de la familia Gong
en este vasto mar
son de la señora Gong.
Me llamo Shamareda,
solo soy un administrador
que se encarga de los asuntos menores.
¿La familia Gong?
¿La familia Gong del condado Mingling,
en Qingzhou?
Solo hay una familia Gong
en el mar.
¡Cuánta arrogancia en tus palabras!
Pues eso es cierto.
Entre los clanes
de transporte marítimo privado,
la familia Gong fue elegida
personalmente por el emperador
para el transporte oficial.
No importa de quién sea el barco.
Solo les pregunto
si van al condado Mingling, en Qingzhou.
Justo estamos de regreso.
Muy bien.
Vamos.
[Cruce]
Oficial,
lo siento mucho.
Este barco no admite pasajeros externos.
Mejor busquen otro barco.
¿Por qué?
Les vamos a pagar.
¿Quién no querría dinero?
Solo que este barco
ya fue reservado
por otro oficial.
¿Oficial?
¿Qingyang?
Como dice el dicho,
un mismo barco reúne a dos almas gemelas,
y en el vasto mar encomendamos
el resto de nuestras vidas.
Si un hombre rico insiste en acompañarnos,
qué bueno.
¿A qué esperamos?
¡Subamos al barco!
♪ Al abrir la puerta se revela
una tormenta que se avecina ♪
Vamos.
Tú...
♪ El cielo estrellado
está lejos de mi corazón ♪
♪ A veces el sueño consuela el dolor ♪
♪ Pero es demasiado
fácil de ser despertado ♪
♪ Así que quiero estar en la cima
de un edificio alto ♪
♪ La mirada no evita ♪
♪ Ve a ver lo que llaman voluntad divina ♪
Bueno.
♪ ¿Cómo fue seleccionada? ♪
Ay, ahora tenemos que
repartir la recompensa con uno más.
♪ Tiene que ser emocionante ♪
Sanhuo.
♪ Reemplazando las estrellas desoladas ♪
Tranquilo.
♪ A través de las nubes pesadas ♪
Esta vez
me escapé en secreto.
♪ Ilumina mis pupilas ♪
Si la directora
no me castiga cuando yo regrese,
ya será mucha suerte.
♪ Si la luz de la luna desaparece,
se quema toda la vela ♪
¿Cómo
recibiría parte de la recompensa?
♪ No puedo iluminarme ♪
♪ También creo que hay obsesión
en la oscuridad ♪
♪ Me conmoverá ♪
Oigan,
¿por qué ustedes
están tan desanimados?
Esta es la primera vez que nosotros,
los cuatro inspectores
nos reunimos
para trabajar juntos en un caso.
¿No creen que
incluso el paisaje a lo largo del camino
se ha vuelto
más interesante?
♪ Tras giros y vueltas, a través
de incontables alegrías y tristezas ♪
♪ Solo deseo tener mucho coraje mañana ♪
♪ Mirando hacia atrás al amanecer ♪
♪ He llegado a comprender por qué
soy quien soy todo este tiempo ♪
[Caso del cadáver flotante
en serie en Mingling]
Miren allá.
Hay peces.
¡Vengan a ver, ya casi llegamos!
[Zona costera de Qingzhou, condado Mingling,
Shi, principios de verano]
[Condado Mingling]
¡Jalen de ese lado!
Bien.
Despacio.
¡Muévanse más rápido!
¡Traigan la escalera rápido!
¡Rápido, rápido!
Por allá.
El clima en el sur es,
sin duda, diferente.
Apenas comenzó el verano
y ya hace tanto calor.
Administrador Shamareda,
¿qué están haciendo ellos?
Están cavando un canal
de desborde de emergencia
para evitar que el diluvio
inunde toda la ciudad.
¿Qué?
¿Diluvio?
¿Nos estás engañando?
Con este sol tan fuerte,
nos estamos convirtiendo en pescado seco,
¿de dónde se suponen que
va a salir el diluvio?
Oficiales,
ustedes no lo saben.
Nuestro condado Mingling
está respaldado por la Montaña Fuyao
y frente al vasto mar,
con el Río Yan cruzando
a través de las colinas.
Como dice el dicho,
el clima cambia cada pocos kilómetros,
y el terreno también.
En un instante brilla el sol con fuerza,
al siguiente llueve a cántaros.
Y actualmente estamos
en la temporada de lluvias.
De vez en cuando,
llueve así.
El más mínimo descuido
podría provocar inundaciones
y una grave epidemia.
Por eso,
no podemos descuidarnos.
Gracias, gracias.
Vamos.
Tengan cuidado.
¡Vamos, démoslo todo!
Permiso, permiso.
¡Miren bien!
¡Tengan cuidado!
¡Todos han trabajado duro!
[Magistrado del condado Mingling, Situ Bo]
¡Esfuércense un poco más!
¡Bien!
Magistrado.
Llegó gente de Tianhuang.
Soy Situ Bo,
magistrado del condado Mingling,
los saludo a los inspectores.
¿Eres Situ Bo?
Sí.
Inspectores,
con su repentina visita
al condado Mingling,
no tuve tiempo de cambiarme
el uniforme oficial.
Por favor, disculpen
cualquier falta de etiqueta por mi parte.
¿Puedo preguntar
qué asunto tienen ustedes aquí?
Por supuesto, es
por tu reporte del caso.
Dices que últimamente
en el condado Mingling
apareció de repente
un monstruo de pelo verde.
Vinimos especialmente a capturarlo.
El rumor del monstruo de pelo verde
se transmitió de boca en boca
entre la gente de aquí.
Es exagerado.
Temiendo que lastime a alguien,
busqué varias veces con hombres,
pero no encontramos rastro alguno.
Reportar a la Oficina de Investigaciones
fue un último recurso.
¡Magistrado,
malas noticias!
Ocurrió algo, magistrado.
En el Río Yan de la Montaña Fuyao
encontraron un cadáver flotando.
Magistrado, vaya a verlo.
Guíame.
Bien.
Vamos.
Afortunadamente, fue descubierto
antes de la lluvia.
De lo contrario,
ya estaría en el mar.
Este condado Mingling es increíble.
Llueve rápido
y para igual de rápido.
Así es el clima en Mingling.
- La gente de aquí
- Yan Cheng.
tiene cierta habilidad
para predecir el clima.
Está tan hinchado
que ya no se puede distinguir quién es.
¿Dónde está Meng Rui?
Fue río arriba a buscar pistas.
Si el asesino dejó
alguna pista,
creo que
él podrá detectarla.
¿Qué tal?
La causa de muerte de esta persona
no fue ahogamiento.
No hay lodo del río
en su boca ni en su nariz.
Es evidente que ya estaba muerto
antes de caer al agua.
La herida mortal debe ser aquí.
La tráquea está rota.
Esta herida...
Los bordes de la herida
están hacia afuera.
No fue causada por un arma afilada.
Vi este tipo de herida antes.
Debe ser
causada por la mordida
de una bestia salvaje.
¿Acaso
pudo haber muerto atacado
por lobos en las montañas?
Generalmente,
los animales salvajes atacan a los humanos
para obtener comida.
Pero su cuerpo está muy intacto,
no fue devorado.
Por eso,
creo que
hay algo sospechoso en todo esto.
Magistrado.
Esto nunca
había ocurrido antes
en nuestro condado.
¿Acaso
fue obra de ese monstruo de pelo verde?
Según quienes lo han visto,
ese monstruo tiene
la cara verde, colmillos afilados,
y una boca sangrienta
tan enorme como la de un lobo.
No digas tonterías.
Las investigaciones
requieren pruebas reales,
y más aún frente a estos
inspectores.
Sí.
El cuerpo debe ser trasladado
de vuelta a la magistratura
para un examen exhaustivo.
Exacto.
Además,
debemos encontrar
la procedencia del cuerpo
y determinar su identidad
lo antes posible.
Sí.
Llévenselo.
Aquí es el corazón de la Montaña Fuyao，
conocido como la Puerta de los Fantasmas.
Y allá arriba
están los ataúdes colgantes milenarios.
Con razón se llama
Puerta de los Fantasmas.
En realidad,
no es solo que se llame así
por estos ataúdes colgantes,
es que nadie se atreve a venir.
Señor Situ,
ahora mismo
en el condado Mingling aún no eliminamos
al monstruo de pelo verde.
Parece que
ahora hay un caso de asesinato más.
Espero que ustedes
puedan descubrir la verdad.
¿La gente tiene perros
en esta montaña?
Inspector.
En el pasado,
unos cazadores los habían criado.
Pero en los últimos dos años
ya no se ven.
¿Por qué?
La familia Ji se los llevó todos
y los encerró en la ciudad
del condado para criarlos.
Ji Da es un gran amante de los perros.
En cuanto ve a un buen perro,
saca dinero para comprarlo.
En nuestro condado Mingling,
hay dos familias poderosas.
Una es la familia Gong,
magnates del transporte marítimo,
y la otra
es la familia Ji,
dueños de tiendas de arroz.
La familia Ji suministra
el grano a todos los condados
y prefecturas de los alrededores.
Su negocio es enorme.
Los dos hermanos de la familia Ji,
Ji Da y Ji Er,
no son de ninguna manera personas comunes.
La actual consorte del príncipe Ding
es su prima.
Quién diría que
este pequeño condado Mingling
albergaría a figuras tan poderosas.
¿Sospechan que
ese hombre
fue mordido hasta la muerte por perros?
Si esto fue hecho a propósito
por alguien,
manipular perros
para herir a la gente
también es totalmente posible.
Sin embargo,
por el momento, todo esto
no es más que especulación.
Ahora lo recuerdo.
Hablando de los perros en esta montaña,
Ji Da no solo ama a los perros,
sino que también
es un gran aficionado a la caza.
Parece que
tenemos que ir a visitar
a Ji Da.
Hay que investigar a Ji Da,
pero también hay
que investigar al monstruo de pelo verde.
Señor Situ.
El informe del caso dice que
a ese monstruo de pelo verde
le gusta profanar tumbas
y alimentarse de carroña.
¿Dónde está ese cementerio?
Al pie de la Montaña Fuyao,
hacia el noroeste,
se encuentra un bosque de tumbas.
Alguien ha visto
al monstruo de pelo verde
en ese lugar en más de una ocasión.
Inspectores,
está justo adelante.
Todos.
Meng Rui.
¿Meng Rui?
Incluso lograste encontrar un lugar así.
¿Qué tal?
¿Encontraste alguna pista
patrullando la montaña?
Las huellas fueron
borradas por la lluvia.
No encontré nada.
Mejor hagamos esto.
Zhenzhu, Yan Cheng,
regresen
y sigan investigando a la familia Ji.
Meng Rui y yo
buscaremos
pistas sobre el monstruo de pelo verde.
Insectos Chiying.
Bien.
Sanhuo,
Zhenzhu queda a tu cargo.
No te preocupes.
Si consigues
alguna pista
sobre el monstruo de pelo verde,
tienes que avisarme.
Tranquilo.
Tengan cuidado.
Señor Situ, vamos.
Definitivamente algo
está pasando entre ellos.
Vámonos.
Vamos.
Huang Mazi,
¡qué brutal eres golpeando!
¡Ve a llamar refuerzos!
¡Sí!
¡Hoy voy a luchar a muerte
contra la familia Ji!
Wu Hai,
escúchame bien.
Aunque venga el señor Gong,
nuestro amo con un solo dedo
lo aplasta aquí mismo.
Dímelo otra vez.
¿Y qué?
¡Repítemelo!
- La gente de la familia Ji y la familia Gong están peleando de nuevo.
- ¿Por qué tanta prisa?
- El que se quema es el santo, y no el que le carga la vela.
- Casi alguien murió.
Oye, amigo,
¿estás diciendo que
la familia Ji, la de la tienda de arroz ,
se peleó con la familia Gong?
¿Cuál otra familia Ji va a ser?
He oído que Ji Da
va a tener una pelea individual
con Gong Sihai.
¡Vamos rápido a ver!
- No verás nada si llegas tarde.
- Vamos, vamos.
Parece que
dos tigres
no pueden compartir la misma montaña.
Yo digo que hay mucho ruido para tan poco.
Ya llegan, espera.
Espera.
Hoy te voy a matar.
Te lo juro.
¿Acaso no sabes quién es
nuestro amo?
Meterse con nuestra familia Ji
es meterse con la familia imperial de Shi.
Es meterse con ese emperador
en el palacio imperial.
¡Exacto!
¡Así es!
Eso es asunto
entre la familia Gong y la famia Ji.
¿Quién te crees que eres?
Por mucho que ladres,
¡no eres más
que el perro de la familia Ji!
¡Exacto, un perro!
¡Repítelo!
¡Perro!
¡Perro! ¡Perro!
- ¡Te voy a matar!
- Perro.
¿A qué viene tanto alboroto?
Ya llegó el señor Ji.
Señor Ji,
por fin llegó.
Mire cómo me golpeó.
Haga justicia por mí, señor Ji.
¿Por qué empezaron a pelear?
Espera.
[Jefe de la tienda de arroz
de la familia Ji, Ji Da]
Que haya heridos
o muertos no importa tanto.
Pero,
¿dónde va a quedar
la reputación del señor Gong?
Señor Ji,
deje de ser tan sarcástico
conmigo.
Fueron ustedes
los que primero rompieron
las reglas del muelle.
Usaron nuestros barcos.
No hay razón
para que incumplan repetidamente
con el pago del flete.
No se olviden de cuántos sacos de arroz
nos han retenido ustedes.
Pagar las deudas
es una ley natural e inquebrantable.
Y además,
son solo unos cuantos sacos de arroz.
¿Es necesario
ser tan despiadados?
¿La familia Ji
es tan pobre que se ha vuelto loca?
Todo lo que me concierne a mí,
es un asunto de la mayor importancia.
Ni hablar de unos sacos de arroz.
Sin mi consentimiento,
ni siquiera un solo grano
se van a poder llevar a la boca.
En el pasado, les mostré
cierto respeto a ustedes,
los de la familia Gong.
Pero ustedes prefieren morder
la mano que les da de comer.
La bandera de la familia Gong
solo ondea en el mar.
En cuanto pisen tierra,
todo el suelo que pisan,
pertenece a la familia Ji.
Ji Da,
aprovechándose de ser pariente
de la familia imperial,
es muy arrogante.
¿Ustedes, unos cuantos,
se creen dignos
de desafiar a nuestro amo?
¡Vayan a traer al señor Gong
ahora mismo!
Si tienes agallas,
¡espera a que llegue mi gente!
[Seda fina y brocado]
Heisibao.
¿Eso es un perro?
Más parece un oso.
Dicen que se ganó
el apodo de “Rompecuellos”
porque una vez le desgarró la garganta
a un hombre.
-Mira su aspecto feroz.
- Rompecuellos.
Nuestro amo ha dicho que
no lo molesten
por cualquier tontería que pase
en el muelle.
Con mandar a Heisibao
basta.
¿Quién
estaba causando problemas aquí
hace un momento?
Señor Ji,
diga algo.
Heisibao.
Qué buen perro.
Ve a decirle a Gong Sihai
que me encanta este Heisibao.
Que ponga un precio.
No importa cuánto sea,
yo pagaré el doble.
No es mal negocio, ¿verdad?
Que puedan darme esta satisfacción
es una gran fortuna para su familia Gong.
Ji Da, ¿qué estás diciendo?
¡No te pases de la raya!
¡Apártense!
¡Guardias!
Señor Ji.
¿Está bien, señor Ji?
- Vamos.
- Váyanse.
¡Rápido!
¡Vamos!
¿Estás bien?
Sí.
Vaya, son ustedes, inspectores.
Nos volvemos a ver.
Si usted no hubiera intervenido,
casi habría ocurrido una tragedia.
Si sabes que puede causar problemas,
¿no te da miedo lastimar
a la gente
al pasear a esta bestia en público?
No estoy de acuerdo
con lo que dice usted.
Aunque Heisibao es feroz,
es extremadamente inteligente
y nunca morderá
a la gente indiscriminadamente.
Ustedes mismos lo vieron hace un momento.
Si Ji Da no hubiera provocado
a nuestra familia Gong primero,
y si Heisibao no hubiera estado
ansioso por proteger a su amo,
no habría atacado por su cuenta.
¿Verdad, inspectores?
Entonces, Heisibao
sí es un buen perro.
¿Morderá y triturará
la garganta de cualquiera
que su amo le ordene atacar?
Inspectora,
no bromee.
Todo eso de Rompecuellos
son rumores inventados de la nada.
No existe tal cosa en absoluto.
Hoy, en el Río Yan,
se sacó un cadáver flotante
con la garganta destrozada.
Administrador Shamareda,
vuelve a la mansión
y di que la Oficina de Investigaciones
invita
al señor Gong Sihai
a ir a la magistratura
a identificar el cadáver.
[Buscando los huesos de la madre,
compadeciéndose de la niña huérfana]
El monstruo de pelo verde.
Meng Rui,
ten cuidado.
¡Insectos Chiying!
Es un chico.
Insectos Chiying.
¡No te muevas!
Parece que
realmente son luciérnagas,
tal como dijo Laositou.
Mocoso,
eres bastante inteligente.
Sabes cómo usar las luciérnagas como luz
para buscar cosas.
Supongo que
el monstruo de pelo verde
del que habla la gente
eres tú, ¿cierto?
Hace un momento,
¿por qué desenterraste esos huesos?
¿Qué estabas buscando?
¿Cómo te llamas?
Xia
[Xia Jiuying]
Jiu
Ying.
Queridos vecinos,
no se alarmen.
Acérquense
[Oficina del magistrado
del condado Mingling]
para identificar la ropa del difunto.
Si alguien reconoce a esta persona
o puede dar alguna pista,
la magistratura
ofrecerá una recompensa.
[Jefe de transporte marítimo
de la familia Gong, Gong Sihai]
[Oficina del magistrado
del condado Mingling]
Soy Gong Sihai, siento llegar tarde.
Les pido disculpas.
Este es el jefe de la familia Gong,
Gong Sihai,
conocido en el mundo marcial
como el señor Gongsi.
Esta es la inspectora Escarcha
y este es el inspector Hierro.
Mucho gusto, inspectora Escarcha,
inspector Hierro.
Señor Gongsi,
por favor, observe con cuidado.
¿Reconoce a este hombre?
No.
Este cadáver
está completamente desfigurado.
Señor Gongsi,
¿cómo puede afirmar que no lo reconoce?
Justamente como no puedo distinguirlo,
digo que no lo reconozco.
Si es alguien cercano,
aunque esté desfigurado,
uno lo reconocerá igual.
Inspectora Escarcha,
eso suena a una insinuación.
Si no me equivoco,
este hombre
murió por mordeduras, ¿sí?
Hoy, cuando Shamareda
regresó del muelle
y me dijo que ustedes dos
me invitaban a la magistratura
a identificar el cadáver,
ya supe
que probablemente
por la aparición de Heisibao
ustedes dos ya me consideran
como un sospechoso.
Una vida humana es de suma importancia,
no se puede tolerar la menor negligencia.
El caso sigue sin resolverse.
Antes de atrapar al verdadero culpable,
cualquiera puede ser sospechoso.
Entonces, debo
defenderme.
Crío a Heisibao
para vigilar mi residencia.
Rara vez lo saco de allí.
Jamás lo dejaría escapar
para que hiera a alguien.
Lo que pasó hoy en el muelle,
como ustedes mismos vieron,
fue un simple accidente.
Señor Gongsi, tranquilícese.
No dijimos que fuera usted.
Ya que no lo reconoce,
no hay más que hablar.
Puede irse.
Entonces, adiós.
Pase.
Llegaron personas de Tianhuang.
Por ahora hay problemas.
Encuentra al joven amo cuanto antes.
Sí.
[Oficina del magistrado
del condado Mingling]
Señor Situ,
lleve el cadáver a la morgue
y cuídelo bien.
Necesito continuar con la autopsia.
Bien.
Lai.
Sí.
Llévenlo.
[Oficina del magistrado
del condado Mingling]
Dispérsense.
Dispérsense todos.
Tú también lo notaste.
Estando al fondo de la multitud,
no pudo evitar echar un vistazo
al interior.
Incluso al marcharse,
sus pasos son más rápidos
que los de los demás.
Debe conocer al fallecido.
¿Notaste
sus orejas?
Orejas de coliflor.
Exacto.
Iguales que las del cadáver del Río Yan.
Estoy demasiado familiarizado
con este tipo de orejas.
Solo un experto
en artes marciales con diez
o veinte años de entrenamiento
puede tener esas orejas.
Es decir,
la víctima también debía dominar
el arte de la lucha.
[Oficina del magistrado
del condado Mingling]
Debe existir algún tipo de conexión
entre estas dos personas.
Come esto.
¡Come!
No recojas más cosas sucias del suelo
para comerlas.
Xia Jiuying.
Te pregunté
dónde vivías,
pero me trajiste
a la tienda de arroz de la familia Ji.
¿Eres de la familia Ji?
Entonces, te pregunto,
¿la familia Ji tiene perros?
¿Sí o no?
Vaya chico...
Ya pregunté por ahí.
Todos de alrededor
conocen a esta chica.
Dicen que es sirvienta de la mansión Ji.
Es una chica.
Despeinada y sucia,
come con muchas ganas
y tiene la ropa hecha harapos.
A simple vista se nota que no recibió
un buen trato en la mansión Ji.
Meng Rui,
mira esa marca en su cuello.
¿No se parece
a una cadena para perros?
Ya estoy llena,
me voy.
Xia Jiuying.
Párate bien.
Escúchame.
Aunque seas sirvienta de la mansión Ji,
si en el futuro
Ji Da te trata mal,
o si
se atreve a golpearte,
no tienes que volver a su mansión.
No.
¡Tengo que volver!
Esta chica...
[Tienda de arroz]
Has estado observando esta tienda de arroz
desde hace un momento.
¿Encontraste alguna pista?
Desde que llegamos aquí,
un total de 27 personas
entraron a la tienda de arroz.
Pero,
solo salieron cinco o seis.
[Tienda de arroz]
Compren arroz o no,
igual tienen que salir.
Entonces, ¿adónde fueron
las otras veinte personas que faltan?
No pueden haber desaparecido así como así.
Por eso,
en esta tienda de arroz
debe haber algún secreto oculto.
Entonces, vamos a echar un vistazo
qué tal está el arroz
de la familia Ji.
Antes de ir,
tenemos que arreglarnos un poco.
Arroz dorado, arroz plateado, arroz perla.
Todos dicen que en los sacos
de arroz de la familia Ji
hay tesoros raros.
Hoy,
yo
voy a conocerlos aquí.
Rui,
ve a traer al encargado.
Hoy
voy a derrochar una fortuna aquí
para jugar algo emocionante.
Encargado.
¡Ya voy!
Jóvenes,
¿qué quieren comprar?
Eso depende
de lo que vendan aquí.
[Grano]
Está bromeando, joven.
Aquí es una tienda de arroz.
Claro que vendemos arroz.
El arroz es bueno.
Como en el viejo cuento
del sueño del mijo,
hoy
me entregaré
a una vida de libertinaje.
Quiero comprar eso.
¿Y cuál es ese "eso"?
¡Eso, pues!
Para ser honesto,
Rui y yo
vinimos especialmente
porque habíamos oído
hablar mucho de este lugar.
¿Eso?
Joven,
ha llegado al lugar correcto.
Síganme.
Vamos, Rui.
Pasen.
Lo vi venir claramente
en esta dirección.
Yan Cheng, señorita Bai,
¿también vinieron hoy aquí
a gastar dinero?
[Grano]
Hemos oído que
estás aquí, señor Li.
Pensamos
venir a unirnos a la diversión.
Sí, sí.
Hago lo que dice mi hermana.
Llegaron justo a tiempo.
Hoy
todos sus gastos
corren por mi cuenta.
Por favor,
pasen.
¿Quién iba a imaginar que
existe un mundo tan oculto
tras la tienda de arroz?
Esto finalmente
empieza a parecer un caso importante.
¡Vengan, apuesten, cien!
¡Apuestas cerradas!
Parece un casino donde se celebran
combates clandestinos.
Vamos a comprobar por separado
si hay otras actividades ilegales.
¡Golpea!
¡Ven!
- ¡Genial!
- ¡Golpéalo!
¡Rápido, rápido!
Es el tipo al que Zhenzhu y yo
seguimos
desde lamagistratura.
Parece que la víctima del caso
del cadáver flotante en el Río Yan
debió haber participado
en combates clandestinos aquí.
¡Con más fuerza!
¡Atácalo!
¡Quiero encontrar a mi mamá!
- Quiero buscar a mi madre.
- Jiuying.
Soy yo, Gong Le.
[Joven amo de la familia Gong, Gong Le]
¿Quién es?
¿Quién está molestando a los perros aquí?
Huang Mazi viene.
¿Quién? ¿Quién está ahí atrás?
Ven, Jiuying.
- No. No.
- Vamos.
Pórtate bien.
Vamos.
¡Atácalo!
No comes.
Te estás volviendo muy exigente.
Señor Ji.
Vamos.
Esta chica regresó sola.
No me molestes aquí.
Llévala.
Dale una paliza y déjala
sin comer tres días.
Si vuelve a escapar,
rómpele una pierna.
A ver si vuelves a escapar.
Señor Ji,
¿todavía está preocupado
por lo de Heisibao?
Últimamente he tenido muy mala suerte.
Una desgracia
tras otra.
- ¡Genial!
- ¡Ganamos!
¡Ganó!
¡Otra vez!
¿Qué tal?
¡Eres un inútil!
Mírate.
¡Me hiciste perder dinero!
¿Leche de arroz?
Las tiras de tela empapadas
en leche de arroz,
una vez secas y endurecidas,
se vuelven muy duras.
Enrolladas en las manos protegen su cuerpo
y multiplican la fuerza del golpe.
Ya veo.
Bien, él ganó.
¿Cuenta o no cuenta?
¡Zheshan!
¡Que salga Zheshan a pelear!
¿Dónde está Zheshan?
¿Lo encontraste?
Todavía no.
Señor Ji.
Entre los luchadores que
tenemos ahora mismo,
aparte de Zheshan,
solo Tiesha es fuerte.
Los demás
no sirven para pelear.
Estas peleas
tienen cada vez menos gracia.
En el futuro,
me temo que cada vez habrá menos gente
dispuesta a apostar su plata.
Aunque los apostadores
empedernidos amen apostar,
no son tontos.
Si no hay algo nuevo,
ganar todo el dinero
que tienen
no será tan fácil.
¿Dónde está Zheshan?
Oye.
¿quién es Zheshan del que hablan?
¿Ni siquiera lo conoces?
Es un luchador de primer nivel
de la familia Ji,
es despiadado y brutal.
Gana nueve de cada diez peleas.
Ha pasado mucho tiempo
desde que apareció Zheshan, ¿verdad?
Así es.
Por eso,
llevo medio mes perdiendo dinero.
¡Que salga Zheshan!
¡Zheshan!
¡Sal!
En mi opinión,
ese cadáver flotante
es muy probablemente Zheshan.
¿Creen que
es posible
que Zheshan
haya sido mordido hasta la muerte
por los perros de la familia Ji?
Aunque la familia Ji tiene perros,
nunca los soltaría para lastimar a nadie,
mucho menos
para matar a su propio luchador.
No lo creo.
¿Cómo pude haberte olvidado?
Shui,
envía a Xia Jiuying a pelear.
Señor Ji,
¿esta chica es capaz?
No olvides que
ella es alguien que se peleaba
la comida con los perros callejeros
a los siete años,
y que a los nueve ya era capaz
de matar a un lobo alfa.
Ganar o perder no importa.
Lo importante es
impresionar a los de abajo.
De lo contrario,
pensarán
que en la familia Ji
ya no queda nadie con agallas.
Sí.
Ven.
¡Vamos!
¿Xia Jiuying?
¿Quién?
Meng Rui y yo
la encontramos en el bosque de tumbas.
El gran monstruo de pelo verde
del que habló Situ Bo
debe ser ella.
Vamos a ver.
¿Quién es ella?
Te estoy preguntando.
¿Estás bromeando o qué?
¿Quieres que esta mocosa pelee conmigo?
¡Dale una buena lección!
¿Vamos a pelear o no?
¡Bravo!
¡A pelear!
¡Mátala ya!
[Pequeño]
¡Vengan! ¡Hagan sus apuestas!
[Xia Jiuying]
¿Xia Jiuying o Tiesha?
¡Última oportunidad! ¡No va más!
¡Vamos, rápido!
[Xia Jiuying]
¡Tiesha!
¡Apuesto a Tiesha!
¡Paga ya!
Cachorra de lobo.
Que esta vez
pueda ganarme una fortuna
dependerá por completo de ti.